#	Calculadora de Dias Úteis

##	Como Editar ou Adicionar novos feriados

Os feriados devem ficar todos no mesmo diretório, que pode ser esse, enviado 
com a aplicação, ou um outro qualquer passado com o parâmetro "--calendars"
no atalho dessa aplicação.

Os arquivos de calendário devem sempre ser nomeados seguindo o padrão

0000.calendar.nome.txt

por exemplo:

* 0010.calendar.br-BC.txt (que conterá um calendário chamado "br-BC")
* 00A1.calendar.fórum-lapa.txt (que conterá um calendário chamado "fórum-lapa") 

Os primeiros 4 caractéres do nome dão a ordenação em tela com que os calendários 
aparecem. Em seguida deve vir ".calendar.", seguido de um nome curto, para o
calendário, e sempre com a extensão txt.

O conteúdo do arquivo é simples e pode ser construído usando-se o notepad, embora
recomendemos o Notepad++ (livre, em https://notepad-plus-plus.org/) tomando-se o
cuidado de salvar com a codificação UTF-8, que preserva os acentos, caso os use.

A primeira linha do arquivo é sempre a "descrição" do calendário. Um nome maior,
de até 50 caractéres, e que irá aparecer na tela da aplicação.

As linhas seguintes devem conter **apenas os feriados** do calendário. Não é
preciso informar sábados e domingos, mas se um feriado cair neles, não há mal
algum em informar (ou deixar de informar). Cada data deve ser formatada com o
formato yyyyMMdd (e apenas esse formato é aceito). Por exemplo a data "22 de 
Julho de 2012" deve ser escrita como "20120722". Qualquer data não reconhecida
será silenciosamente ignorada.

Pode-se pular linhas, ou comentar linhas as iniciando com "--". 

Caso queira colocar anotações após um feriado, como por exemplo "Natal", 
"Carnaval" etc, após a data basta colocar ";" para identificar um novo campo
e escrever a descrição desejada. Descrições são opcionais.

**Atenção!** Sempre que editar, remover ou criar calendários, feche e abra a aplicação.
É só no momento em que ela inicializa que os calendários são lidos.

## Calendários Fornecidos

A aplicação é enviada com 4 calendários produzidos pela Elekto

* 0010.calendar.br-BC.txt, correspondendo aos feriados do Banco Central do Brasil
* 0020.calendar.br-SP.txt, correspondendo aos feriados da B3, a Bolsa de Valores
de São Paulo.
* 0030.calendar.us-NYC.txt, correspondendo aos feriados bancários de NY, US
* 0040.calendar.gb-LND.txt, correspondendo aos feriados bancários da City de Londres

Nossos mehores esforços foram colocados para que esses dados estejam corretos, no 
entanto você, que usa o sistema, é o responsável, e em hipótese alguma a Elekto
será responsável por prejuízos, de qualquer natureza, advindos do uso, correto ou não,
da aplicação e dos dados enviados.

## Usando um diretório alternativo de feriados

É possível fazer com que a aplicação busque os feriados num local alternativo.

Para tal crie um atalho para o executável e edite o atalho acrescentando ao "target" 
(ou alvo) o parâmetro --calendars "Caminho\Para\O\DirDos\Calendarios" (por exemplo).

Não esqueça de colocar o caminho entre aspas, caso ele contenha espaços.

## Resolvendo Erros

1) Criei um calendário, mas ele não aparece.
	a) Feche a aplicação e a abra novamente. É só no momento em que ela é carregada
	que os feriados são lidos.
	b) Verifique se o arquivo está corretamente nomeado, conforme explicado acima.
2) Editei feriados, mas não fez efeito.
	a) Feche a aplicação e a abra novamente. É só no momento em que ela é carregada
	que os feriados são lidos.
	b) A linha com o feriado está no formado yyyyMMdd, começando exatamente no começo de
	uma linha?
	c) O feriado adicionado não está num sábado ou domingo? Se sim nada mudaria, já era
	um dia não-útil.
3) Aparece uma mensagem ao abrir o programa
	a) Tente executar diretamente pelo programa, sem parâmetros de linha de comando, funciona?
	Se sim, então há algum problema no diretório fornecido. Ele tem calendários no formato correto?
	O usuário pode acessar esse diretório para leitura?


